Lieber Kilian

Wie immer, ist so eine Seite dann doch einiges komplexer, als befürchtet…
Aber fangen wir von vorne an:

Deine persönliche Homepage ist nun auf

kiliantest.daniellerch.ch

erreichbar. 

einloggen kannst du dich auf 

kiliantest.daniellerch.ch/admin

mit dem Benutzernamen

kilupiluvittu

und mit dem Passwort

Bauernlümmel!

Jeweils Gross/Kleinschreibung und Ausrufezeichen beachten! 
Du kannst dann die Textzeile(n) nach Lust und Laune variieren. 

Die Suberg Seite braucht noch etwas, vor allem auch ein paar Entscheidungen deinerseits. 
Auf 

puck3000.github.io/biohofSuberg

steht mein letzter Stand. Fangen wir auch hier von vorne an:

HOMEPAGE

Logo
Ich würde dir wärmstens an Herz legen, Kasper ein paar Fränkli abzudrücken, damit er dir das schön, transparent und "responsive" für alle Ausgabegreräte aufbereitet. So wie ich ihn kenne, macht er es dann im gleichen Aufwasch auch ein Bitz hübscher… 

Headline
Das ist das Intro, wo zur Zeit steht:
"Im Januar steht schon der nächste… … ihr Paket!"
Die Idee wäre hier die, dass du auf ein, zwei, vielleicht mal sogar drei Zeilen das Allerwichtigste in Kürze sehr prominent plazieren kannst. Bedingt dann halt, dass du spätestens im Februar dir was anderes überlegst… 

Sektion 1: Shop
Ich denke, du willst vor allem Fleisch verkaufen, deshalb kommt diese Abteilung bei meinem Vorschlag zuerst. Der Text wird dann selbstverständlich von dir anpassbar sein.

Sektion 2: Über uns und co
Hier kann sich dann deine Klientel informieren über das, was du so treibst und denkst. Im Moment sind hier vier Links untergebracht (Betrieb, Schwesterbetrieb, Links, Agrarpolitik) und damit wir beim CMS auf der Gratisversion bleiben können, müsstest du mich kurz anrufen, wenn du einen zusätzlichen Punkt oder zwei oder drei haben möchtest. Die bestehenden vier kannst du selbstverständlich selbst verwalten und aktualisieren.

Sektion 3: Lageplan
Auch hier könnte dir Kasper schnell ein schönes Bildli basteln, ich habe zu Testzwecken lediglich ein Bildschirmfoto von Google Maps reingenommen. Den Text kannst du auch wieder nach Lust und Laune anpassen.

Footer
Das ist der Abschluss der Seite. Auf der Homepage ist dieser lediglich mit Logo & Link zu Bio Suisse, FB, Twitter, Email und dann noch © und selbstverständlich Lerch & Panther geili Sieche ausgerüstet. Auf den anderen Seiten kommt hier noch ein grosser "Zurück zur Startseite" Button dazu. 


SHOP-SEITE

Titelbild
Kannst du reinpappen, was du möchtest.

Titel
Kannst du gerne ändern wie du möchtest.

Lead-Text
Auch hier, alles möglich!

Bestell-Formular

Hier kannst du das einleitende Sätzli ändern, selber neue Pakete oder auch andere Angebote mit Titel und Beschreibungstext hinzufügen oder bestehende verändern/löschen. Nicht vorgesehen sind hier Bilder (käme vom Layout her schlecht…) Bitte melden, wenn du das hier machen möchtest!
Name und Email sind gefragt, wenn du mehr haben möchtest (Tel?, Adresse?) dann bitte melden. Und das abschliessende Textpäckli kannst du dann wieder selbst anpassen, wie du möchtest. 
Solltest du weitere Felder benötigen, bitte melden! 

Footer
Wie oben beschrieben.

BETRIEB / SCHWESTERBETRIEB / LINKS / AGRARPOLITIK - SEITEN
Diese Seite bestehen alle aus den selben Blöcken, die du (fast) frei rumschieben kannst.

Titelbild
Kannste ändern, wie du willst.

Titel und Beschreibungstext
Kannste ändern, wie du willst.

Bildgallerie
Kannst du neue Bilder hinzufügen, wie du möchtest. Der Beschreibungstext erscheint erst, bei aktivierter Ansicht ( = nach einem Klick). Hilft, die Seite zu enmüllen, kann aber auf Wunsch geändert werden.

Liste 
Hier kannst du nach Lust und Laune Listen machen!

Footer
Wie gehabt

Und fertig ist der Biohof. 

Meine nächsten Schritte wären nun 
- Das Integrieren des CMS (der Benutzeroberfläche, die es dir erlaubt, Inhalte zu verwalten…) 
- Das "Rausputzen" der Seite, dh: bestimmt gibt es noch 1000 kleinere Fehler und Macken, du brauchst mich nicht auf Sachen hinzuweisen wie "der Button ist etwas zu klein" oder "auf dem Handy ist dieser Titel zu gross", soweit ist dieser Prototyp noch nicht. Ich teste die Seite auf mindestens 3 Betriebssystemen, mindestens 5 Browsern auf mindestens 3 Geräten. Dann darfst du gerne Details notieren!

=> das mache ich, sobald du dir das alles genau ansehen und mir ein ok geben hast 

dann 
- stelle ich die Seiten auf dein Hosting rauf
- nehme die grundlegenden Suchmaschinenoptimierungen vor
- gebe dir nochmals die Möglichkeit, mich ganz doll zu loben und im Ausnahmefall noch was zu bemängeln

Was meinsch?

Auf jeden Fall wünsche ich dir und deiner Familie einen guten Rutsch & äs guets Nöis!

Gruess
Daniel








